Repository: xobs/debian-installer
Catalog: doc/manual/po/*/install-methods.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: For PXE booting, everything you should need is set up in the <filename>netboot/netboot.tar.gz</filename> tarball. Simply extract this tarball into the <command>tftpd</command> boot image directory. Make sure your dhcp server is configured to pass <filename>/pxelinux.0</filename> to <command>tftpd</command> as the filename to boot.
ko: PXE 부팅의 경우, 필요한 모든 것이 <filename>netboot/netboot.tar.gz</filename> 압축 안에 준비되어 있습니다. 이 압축을 <command>tftpd</command> 부팅 이미지 디렉토리에서 풀기만 하십시오. <command>tftpd</command>에 부팅할 파일 이름으로 <filename>/pxelinux.0</filename>을 넘기도록 DHCP 서버에 설정하십시오.
zh_cn: 对于用 PXE 引导来说，您所需的只是设置 <filename>netboot/netboot.tar.gz</filename> 压缩包。简单地将此包解压到 <command>tftpd</command> 引导映像目录下。并确保您的 DHCP 服务器的配置将会把 <filename>/pxelinux.0</filename> 以启动所需的文件名传递至<command>tftpd</command>。
zh_tw: 對於用 PXE 開機來說，您所需的只是設定 <filename>netboot/netboot.tar.gz</filename> 壓縮檔案。簡單地將此包解壓縮到 <command>tftpd</command> 開機映像目錄下。並確保您的 DHCP 伺服器的設定會把 <filename>/pxelinux.0</filename> 以開機所需的檔案名傳遞至 <command>tftpd</command>。

source: For PXE booting, everything you should need is set up in the <filename>netboot/netboot.tar.gz</filename> tarball. Simply extract this tarball into the <command>tftpd</command> boot image directory. Make sure your dhcp server is configured to pass <filename>/debian-installer/ia64/elilo.efi</filename> to <command>tftpd</command> as the filename to boot.
ko: PXE 부팅의 경우, 필요한 모든 것이 <filename>netboot/netboot.tar.gz</filename> 압축 안에 준비되어 있습니다. 이 압축을 <command>tftpd</command> 부팅 이미지 디렉토리에서 풀기만 하십시오. <command>tftpd</command>에 부팅할 파일 이름으로 <filename>/debian-installer/ia64/elilo.efi</filename>을 넘기도록 DHCP 서버에 설정하십시오.
zh_cn: 对于用 PXE 引导来说，您所需的只是设置 <filename>netboot/netboot.tar.gz</filename> 压缩包。简单地将此包解压到 <command>tftpd</command> 引导映像目录下。并确保您的 DHCP 服务器配置将会把 <filename>/debian-installer/ia64/elilo.efi</filename> 以启动所需的文件名传递至<command>tftpd</command>。
zh_tw: 對於用 PXE 開機來說，您所需的只是設定 <filename>netboot/netboot.tar.gz</filename> 壓縮檔案。簡單地將此包解壓縮到 <command>tftpd</command> 開機映像目錄下。 並確保您的 DHCP 伺服器設定會把 <filename>/debian-installer/ia64/elilo.efi</filename> 以開機所需的檔案名傳遞至<command>tftpd</command>。

source: DECstation TFTP Images
ko: DECstation TFTP 이미지
zh_cn: DECstation TFTP 映像文件
zh_tw: DECstation TFTP 映像檔

source: For DECstations, there are tftpimage files for each subarchitecture, which contain both kernel and installer in one file. The naming convention is <replaceable>subarchitecture</replaceable>/netboot-boot.img. Copy the tftpimage file you would like to use to <userinput>/tftpboot/tftpboot.img</userinput> if you work with the example BOOTP/DHCP setups described above.
ko: DECstations에서는, 각 서브 아키텍쳐마다 TFTP 이미지 파일이 있습니다. 각 이미지 파일에는 커널과 설치 프로그램이 한 파일에 들어 있습니다. 그 이름은 <replaceable>서브아키텍쳐</replaceable>/netboot-boot.img 식으로 되어 있습니다. 위에서 설명한 BOOTP/DHCP 설정대로 하시려면, 사용하려는 TFTP 이미지 파일을 <userinput>/tftpboot/tftpboot.img</userinput> 파일로 복사하십시오.
zh_cn: 对于 DECstation 来说，对于每个子体系都有相应的 tftpimage 映像文件。这些单一文件包含了内核和安装程序。命名规则是 <replaceable>subarchitecture</replaceable>/netboot-boot.img。如果您是按照上述 BOOTP/DHCP 设置范例进行操作，请将想要使用的 tftpimage 文件拷贝至 <userinput>/tftpboot/tftpboot.img</userinput>。
zh_tw: 對於 DECstation 來說，對於每個子架構都有相應的 tftpimage 映像檔。這些單一檔案包含了核心和安裝程式。命名規則是 <replaceable>subarchitecture</replaceable>/netboot-boot.img。如果您是按照上述 BOOTP/DHCP 設定範例進行操作，請將想要使用的 tftpimage 檔案拷貝至 <userinput>/tftpboot/tftpboot.img</userinput>。

source: The DECstation firmware boots by TFTP with the command <userinput>boot <replaceable>#</replaceable>/tftp</userinput>, where <replaceable>#</replaceable> is the number of the TurboChannel device from which to boot. On most DECstations this is <quote>3</quote>. If the BOOTP/DHCP server does not supply the filename or you need to pass additional parameters, they can optionally be appended with the following syntax:
ko: DECstation 펌웨어는 TFTP에서 <userinput>boot <replaceable>#</replaceable>/tftp</userinput> 명령으로 부팅합니다. 여기서 <replaceable>#</replaceable>은 부팅하려는 TurboChannel 장치의 번호입니다. 대부분의 DECstation에서 이 번호는 <quote>3</quote>입니다. BOOTP/DHCP 서버에서 파일 이름이 넘겨주지 않거나 파라미터를 추가로 더 넘겨야 한다면, 파라미터를 다음 문법에 따라 추가할 수 있습니다:
zh_cn: DECstation 通过 <userinput>boot <replaceable>#</replaceable>/tftp</userinput> 命令来使用 TFTP 进行固件引导。这里 <replaceable>#</replaceable> 是用于引导的 TurboChannel 设备号。在大多数 DECstations 上，这个数字是<quote>3</quote>。如果 BOOTP/DHCP 服务器不提供文件名或者您需要传递附加的参数，他们可以按照如下语法加入：
zh_tw: DECstation 透過 <userinput>boot <replaceable>#</replaceable>/tftp</userinput> 指令來使用 TFTP 進行韌體開機。這裡 <replaceable>#</replaceable> 是用於開機的 TurboChannel 設備編號。在大多數 DECstations 上，這個數字是 <quote>3</quote>。 如果 BOOTP/DHCP 伺服器不提供檔案名或者您需要傳遞附加的參數，他們可以按照下列語法加入：

source: boot #/tftp/filename param1=value1 param2=value2 ...
ko: boot #/tftp/filename 파라미터1=값1 파라미터2=값2 ...

source: Several DECstation firmware revisions show a problem with regard to net booting: the transfer starts, but after some time it stops with an <computeroutput>a.out err</computeroutput>. This can have several reasons: <orderedlist> <listitem><para> The firmware does not respond to ARP requests during a TFTP transfer. This leads to an ARP timeout and the transfer stops. The solution is to add the MAC address of the Ethernet card in the DECstation statically to the ARP table of the TFTP server. This is done by running <userinput>arp -s <replaceable>IP-address</replaceable> <replaceable>MAC-address</replaceable></userinput> as root on the machine acting as TFTP server. The MAC-address of the DECstation can be read out by entering <command>cnfg</command> at the DECstation firmware prompt. </para></listitem> <listitem><para> The firmware has a size limit on the files that can be booted by TFTP. </para></listitem> </orderedlist> There are also firmware revisions that cannot boot via TFTP at all. An overview about the different firmware revisions can be found at the NetBSD web pages: <ulink url="http://www.netbsd.org/Ports/pmax/board-list.html#proms"></ulink>.
ko: DECstation 펌웨어의 몇몇 버전에서는 네트워크 부팅과 관련해 문제가 나타납니다. 전송이 시작하지만 어느 정도 시간이 지나면 <computeroutput>a.out err</computeroutput>라고 나오면서 멈춥니다. 이 현상은 여러가지 이유가 있습니다: <orderedlist> <listitem><para> TFTP 전송중에 펌웨어가 ARP 요청에 응답하지 않습니다. 이렇게 되면 ARP 시간 초과가 발생해 전송이 끝납니다. 해결 방법은 TFTP 서버의 ARP 테이블에 DECstation에 달려 있는 이더넷 카드의 주소를 추가하는 것입니다. <userinput>arp -s <replaceable>IP주소</replaceable> <replaceable>MAC주소</replaceable></userinput> 명령을 TFTP 서버로 사용하는 기계에서 루트로 실행하십시오. DECstation의 MAC 주소는 DECstation의 펌웨어 프롬프트에서 <command>cnfg</command> 명령으로 알아 낼 수 있습니다. </para></listitem> <listitem><para> 펌웨어에 TFTP로 부팅할 수 있는 파일의 크기 제한이 있습니다. </para></listitem> </orderedlist> 아예 TFTP로 부팅할 수 없는 펌웨어 버전도 있습니다. 여러 가지 펌웨어 버전에 대한 개요는 NetBSD 웹 페이지에 있습니다: <ulink url="http://www.netbsd.org/Ports/pmax/board-list.html#proms"></ulink>
zh_cn: 一些 DECstation 固件版本在网络引导中有一个问题：传输可以开始，但是过一段时间它就会停止并且产生一个 <computeroutput>a.out err</computeroutput>。这可能是由以下几个原因所造成的： <orderedlist> <listitem><para> 固件在一个 TFTP 传输中没有回应 ARP 请求，这导致一个 ARP 超时并且停止传输。解决方案是 将以太网卡的 MAC 地址静态加入到 TFTP 服务器的 ARP 表中。想要作到这点可以在 TFTP 服务器 上用 root 身份运行 <userinput>arp -s <replaceable>IP-address</replaceable> <replaceable>MAC-address</replaceable></userinput>。DECstation 的 MAC 地址能够通过在 DECstation 固件提示符下输入 <command>cnfg</command> 来获得。</para></listitem> <listitem><para> 固件对于这些更够通过 TFTP 引导的文件有一个尺寸限制。</para></listitem> </orderedlist> 有些固件版本根本不能通过 TFTP 引导。您可以在 NetBSD 网页上找到关于不同固件版本的综述： <ulink url="http://www.netbsd.org/Ports/pmax/board-list.html#proms"></ulink>。
zh_tw: 一些 DECstation 韌體版本在網路開機中有一個問題：傳輸可以開始，但是過一段時間它就會停止並且產生一個 <computeroutput>a.out err</computeroutput>。這可能是由以下幾個原因所造成的：<orderedlist> <listitem><para> 韌體在一個 TFTP 傳輸中沒有回應 ARP 請求，這導致一個 ARP 超時並且停止傳輸。解決方案是將以太網卡的 MAC 位址靜態加入到 TFTP 伺服器的 ARP 列表中。想要作到這點可以在 TFTP 伺服器上用 root 身份執行 <userinput>arp -s <replaceable>IP-address</replaceable> <replaceable>MAC-address</replaceable></userinput>。DECstation 的 MAC 位址能夠透過在 DECstation 韌體提示符號下輸入 <command>cnfg</command> 來取得。</para></listitem> <listitem><para> 韌體對於這些能透過 TFTP 開機的檔案有一個大小限制。</para></listitem> </orderedlist> 有些韌體版本根本不能透過 TFTP 開機。您可以在 NetBSD 網頁上找到關於不同韌體版本的概述：<ulink url="http://www.netbsd.org/Ports/pmax/board-list.html#proms"></ulink>。

source: Alpha TFTP Booting
ko: Alpha TFTP 부팅
zh_cn: Alpha TFTP 引导
zh_tw: Alpha TFTP 開機

source: On Alpha, you must specify the filename (as a relative path to the boot image directory) using the <userinput>-file</userinput> argument to the SRM <userinput>boot</userinput> command, or by setting the <userinput>BOOT_FILE</userinput> environment variable. Alternatively, the filename can be given via BOOTP (in ISC <command>dhcpd</command>, use the <userinput>filename</userinput> directive). Unlike Open Firmware, there is <emphasis>no default filename</emphasis> on SRM, so you <emphasis>must</emphasis> specify a filename by either one of these methods.
ko: Alpha에서는, SRM의 <userinput>boot</userinput> 명령에 <userinput>-file</userinput> 인자를 사용하거나, <userinput>BOOT_FILE</userinput> 환경 변수를 지정해 파일 이름을 지정해야 합니다. (부팅 이미지 디렉토리의 상대 경로) 아니면 다른 방법으로, BOOP를 통해 파일 이름을 넘겨줄 수 있습니다. (ISC <command>dhcpd</command>에서는 <userinput>filename</userinput>을 사용합니다) Open Firmware와는 달리, SRM에는 <emphasis>기본 파일 이름이 없습니다</emphasis>. 그래서 이러한 방법들 중의 하나를 이용해서 파일 이름을 <emphasis>지정해야 합니다</emphasis>.
zh_cn: 在 Alpha 上，您必须通过 <userinput>-file</userinput> 参数将文件名(与启动引导映像目录的相对路径形式)指定给 SRM 的<userinput>boot</userinput> 命令，或者设置 <userinput>BOOT_FILE</userinput> 环境变量。或者，也可以通过 BOOTP 给出文件名(在 ISC 的 <command>dhcpd</command> 中，使用 <userinput>filename</userinput> 指令)。与 Open Firmware 不同的是，这里的 SRM 中<emphasis>没有缺省文件名</emphasis>，因此您 <emphasis>必须</emphasis> 通过以上方法之一来指定一个文件名。
zh_tw: 在 Alpha 上，您必須透過 <userinput>-file</userinput> 參數將檔案名 (與開機映像目錄的相對路徑) 指定給 SRM 的 <userinput>boot</userinput> 指令，或者設定 <userinput>BOOT_FILE</userinput> 環境變數。或者，也可以透過 BOOTP 提供檔案名稱 (在 ISC 的 <command>dhcpd</command> 中，使用 <userinput>filename</userinput> 指令)。與 Open Firmware 不同的是，這裡的 SRM <emphasis>沒有預設檔案名稱</emphasis>，因此您<emphasis>必須</emphasis>透過以上方法之一來指定一個檔案名稱。

source: SPARC TFTP Booting
ko: SPARC TFTP 부팅
zh_cn: SPARC TFTP 引导
zh_tw: SPARC TFTP 開機

source: SPARC architectures for instance use the subarchitecture names, such as <quote>SUN4M</quote> or <quote>SUN4C</quote>; in some cases, the architecture is left blank, so the file the client looks for is just <filename>client-ip-in-hex</filename>. Thus, if your system subarchitecture is a SUN4C, and its IP is 192.168.1.3, the filename would be <filename>C0A80103.SUN4C</filename>. An easy way to determine this is to enter the following command in a shell (assuming the machine's intended IP is 10.0.0.4). <informalexample><screen> $ printf '%.2x%.2x%.2x%.2x\n' 10 0 0 4 </screen></informalexample> This will spit out the IP in hexadecimal; to get to the correct filename, you will need to change all letters to uppercase and if necessary append the subarchitecture name.
ko: 예를 들어 sparc 아키텍쳐에서는 서브 아키텍쳐 이름을 사용합니다. <quote>SUN4M</quote>, <quote>SUN4C</quote>과 같이 씁니다. 만약 아키텍쳐를 비워두면, 클라이언트에서 <filename>16진수-클라이언트-IP</filename>를 파일 이름으로 사용합니다. 시스템의 서브 아키텍쳐가 SUN4C이고 IP가 192.168.1.3이라면, 파일 이름은 <filename>C0A80103.SUN4C</filename>입니다. 이름을 알아내기 쉬운 방법은 쉘에서 다음 명령을 실행하는 것입니다: (기계의 IP가 10.0.0.4라고 가정) <informalexample><screen> $ printf '%.2x%.2x%.2x%.2x\n' 10 0 0 4 </screen></informalexample> 이렇게 하면 IP를 16진수로 표시합니다. 파일 이름은 모든 글자를 대문자로 바꿔야 하고 필요하다면 서브 아키텍쳐 이름을 뒤에 붙입니다.
zh_cn: SPARC 体系通常使用子体系名称，比如<quote>SUN4M</quote>或者<quote>SUN4C</quote>。在某些情况下，体系名字也被留为空白，这时客户端所需要的文件仅仅是 <filename>client-ip-in-hex</filename>。因此，如果您的系统子体系是 SUN4C，其 IP 是 192.168.1.3，则文件名为 <filename>C0A80103.SUN4C</filename>。一个简易的确认方法是在 shell 中输入下列命令(假设机器的 IP 为 10.0.0.4)。<informalexample><screen> $ printf '%.2x%.2x%.2x%.2x\n' 10 0 0 4 </screen></informalexample> 它将 IP 写成十六进制。要得到正确的文件名，您应该将所有的子母改成大写，并在必要时加上子体系名。
zh_tw: SPARC 架構通常使用子架構名稱，例如 <quote>SUN4M</quote> 或者 <quote>SUN4C</quote>。在某些情況下，架構名字被留為空白，這時客戶端所需要的檔案僅僅是<filename>十六進位的客戶端 IP</filename>。因此，如果您的系統子架構是 SUN4C，其 IP 是 192.168.1.3，則檔案名為 <filename>C0A80103.SUN4C</filename>。一個簡易的確認方法是在 shell 中輸入下列指令 (假設機器的 IP 為 10.0.0.4)。 <informalexample><screen> $ printf '%.2x%.2x%.2x%.2x\n' 10 0 0 4 </screen></informalexample> 它將 IP 寫成十六進制。要得到正確的檔案名稱，您應該將所有的字母改成大寫並在必要時加上子架構名。

source: You can also force some sparc systems to look for a specific file name by adding it to the end of the OpenPROM boot command, such as <userinput>boot net my-sparc.image</userinput>. This must still reside in the directory that the TFTP server looks in.
ko: 일부 sparc 시스템은 OpenPROM 부팅 명령 뒤에 특정 파일이름을 붙여서 이 파일을 찾도록 만들 수 있습니다. 예를 들어 <userinput>boot net my-sparc.image</userinput>. 파일은 TFTP 서버가 찾는 디렉토리 안에 들어 있어야 합니다.
zh_cn: 您也可以通过把一个特定的文件名附加到 OpenPROM boot 命令的结尾来强制某些 SPARC 系统使用它。比如 <userinput>boot net my-sparc.image</userinput>。不过它仍然必须被请放置在 TFTP 服务器要查找的目录中。
zh_tw: 您也可以透過把一個特定的檔案名稱附加到 OpenPROM boot 指令的結尾來強制某些 SPARC 系統使用它。例如 <userinput>boot net my-sparc.image</userinput>。不過它仍然必須被放置在 TFTP 伺服器要查找的目錄中。

source: BVM/Motorola TFTP Booting
ko: BVM/Motorola TFTP 부팅
zh_cn: BVM/Motorola TFTP 引导
zh_tw: BVM/Motorola TFTP 開機

source: For BVM and Motorola VMEbus systems copy the files &bvme6000-tftp-files; to <filename>/tftpboot/</filename>.
ko: BVM 및 Motorola VMEbus 시스템에서는 &bvme6000-tftp-files; 파일을 <filename>/tftpboot/</filename> 디렉토리에 복사하십시오.
zh_cn: 对于 BVM 以及 Motorola VMEbus 系统来说，请先将 &bvme6000-tftp-files; 文件拷贝到 <filename>/tftpboot/</filename>。
zh_tw: 對於 BVM 以及 Motorola VMEbus 系統來說，請先將 &bvme6000-tftp-files; 檔案拷貝到 <filename>/tftpboot/</filename>。

source: Next, configure your boot ROMs or BOOTP server to initially load the <filename>tftplilo.bvme</filename> or <filename>tftplilo.mvme</filename> files from the TFTP server. Refer to the <filename>tftplilo.txt</filename> file for your subarchitecture for additional system-specific configuration information.
ko: 그 다음에, 최초에 <filename>tftplilo.bvme</filename> 혹은 <filename>tftplilo.mvme</filename> 파일을 TFTP 서버에서 읽어들이도록 부팅 ROM과 BOOTP 서버를 설정하십시오. 해당 시스템 관련 설정에 관한 추가 정보는 해당 서브 아키텍쳐의 <filename>tftplilo.txt</filename> 파일을 참고하십시오.
zh_cn: 接下来，配置您的启动引导 ROM 或 BOOTP 服务器，使其从 TFTP 服务器中初始装入 <filename>tftplilo.bvme</filename> 或者 <filename>tftplilo.mvme</filename> 文件。请阅读 <filename>tftplilo.txt</filename> 文件来获得更多的关于您所使用的子体系的系统特殊配置信息。
zh_tw: 接下來，設定您的開機 ROM 或 BOOTP 伺服器，使其從 TFTP 伺服器載入 <filename>tftplilo.bvme</filename> 或者 <filename>tftplilo.mvme</filename> 檔案。請閱讀 <filename>tftplilo.txt</filename> 文字檔來取得更多的關於您所使用的子架構的系統特殊配置資訊。

source: SGI Indys TFTP Booting
ko: SGI Indy TFTP 부팅
zh_cn: SGI Indys TFTP 引导
zh_tw: SGI Indys TFTP 開機

source: On SGI Indys you can rely on the <command>bootpd</command> to supply the name of the TFTP file. It is given either as the <userinput>bf=</userinput> in <filename>/etc/bootptab</filename> or as the <userinput>filename=</userinput> option in <filename>/etc/dhcpd.conf</filename>.
ko: SGI Indy에서는 <command>bootpd</command> 명령만을 이용해서 TFTP 파일 이름을 넙깁니다. 파일 이름은 <filename>/etc/bootptab</filename> 파일의 <userinput>bf=</userinput> 혹은 <filename>/etc/dhcpd.conf</filename> 파일의 <userinput>filename=</userinput> 옵션으로 지정합니다.
zh_cn: 在 SGI Indys 上您可以采用 <command>bootpd</command> 来给出 FTFP 文件的名字。它既可以是以 <userinput>bf=</userinput> 形式在 <filename>/etc/bootptab</filename> 文件中设定，也可以是以 <userinput>filename=</userinput> 选项形式出现于 <filename>/etc/dhcpd.conf</filename>。
zh_tw: 在 SGI Indys 上您可以採用 <command>bootpd</command> 來提供檔案名稱給 TFTP。它既可以是在 <filename>/etc/bootptab</filename> 檔案中設定 <userinput>bf=</userinput>，也可以是 <filename>/etc/dhcpd.conf</filename> 中的 <userinput>filename=</userinput>選項。

source: Broadcom BCM91250A TFTP Booting
ko: Broadcom BCM91250A TFTP 부팅
zh_cn: Broadcom BCM91250A TFTP 引导
zh_tw: Broadcom BCM91250A TFTP 開機

source: You don't have to configure DHCP in a special way because you'll pass the full path of the file to the loaded to CFE.
ko: CFE로 읽어들일 파일의 전체 경로를 넘기기 때문에 DHCP를 특별히 설정할 필요가 없습니다.
zh_cn: 您不需要通过特殊方法配置 DHCP，因为您将传递文件的完全路径至装载的 CFE 。
zh_tw: 您不需要透過特殊方法設定 DHCP，因為您要把要載入到 CFE 的檔案完全路徑傳送出去。

source: Automatic Installation
ko: 자동 설치
zh_cn: 自动化安装
zh_tw: 自動化安裝

source: For installing on multiple computers it's possible to do fully automatic installations. Debian packages intended for this include <classname>fai</classname> (which uses an install server), <classname>replicator</classname>, <classname>systemimager</classname>, <classname>autoinstall</classname>, and the Debian Installer itself.
ko: 여러 컴퓨터에 설치하려면 완전 자동 설치를 사용할 수도 있습니다. 이런 목적을 위한 데비안 꾸러미는 <classname>fai</classname> (설치 서버 사용), <classname>replicator</classname>, <classname>systemimager</classname>, <classname>autoinstall</classname>이 있고, 데비안 설치 프로그램 자체를 사용할 수도 있습니다.
zh_cn: 对于有多台需要安装的计算机的情况，可以采用全自动安装的方式。用于此项任务的 Debian 软件包有 <classname>fai</classname>(需要使用一台安装服务器)，<classname>replicator</classname>、<classname>systemimager</classname>、<classname>autoinstall</classname>，以及 Debian 安装程序本身。
zh_tw: 對於有多台電腦需要安裝的情況，可以採用全自動安裝的方式。用於此項工作的 Debian 軟體套件有 <classname>fai</classname> (需要使用一台安裝伺服器)， <classname>replicator</classname>、 <classname>systemimager</classname>、 <classname>autoinstall</classname>，以及 Debian 安裝程式本身。

source: Automatic Installation Using the Debian Installer
ko: 데비안 설치 프로그램을 이용한 자동 설치
zh_cn: 使用 Debian 安装程序进行自动安装
zh_tw: 使用 Debian 安裝程式進行自動安裝

source: The Debian Installer supports automating installs via preconfiguration files. A preconfiguration file can be loaded from the network or from removable media, and used to fill in answers to question asked during the installation process.
ko: 데비안 설치 프로그램은 미리 설정해 놓은 파일을 이용해서 자동 설치를 지원합니다. 미리 설정해 놓은 파일은 네트워크 혹은 이동식 미디어로 읽어들일 수 있습니다. 이 파일 안에는 설치 과정에서 나오는 질문에 대한 대답들이 들어 있습니다.
zh_cn: Debian 安装程序支持通过预先配置文件进行自动安装。一个预配置文件可以从网络上或者可移动介质上被装载，并且被用来在安装过程中自动回答问题。
zh_tw: Debian 安裝程式支援透過預先設定檔進行自動安裝。一個預先設定檔可以從網路上或者可從移動媒介上載入，並且被用來在安裝過程中自動回答問題。

source: Although most dialogs used by &d-i; can be preseeded using this method, there are some notable exceptions. You can (re)partition an entire disk or use available free space on a disk; it is not possible to use existing partitions. You currently cannot use preseeding to set up RAID and LVM. <phrase condition="sarge">Also, with the exception of network driver modules, it is not possible to preconfigure kernel module parameters.</phrase>
ko: &d-i;에서 사용하는 대화 상자는 대부분 이 방법을 이용해 미리 설정되어 있지만, 몇가지 중요한 예외가 있습니다. 전체 디스크 혹은 빈 공간을 (다시) 파티션할 수 있습니다. 기존의 파티션을 이용할 수는 없습니다. 현재는 RAID나 LVM 설정을 미리 설정할 수 없습니다. <phrase condition="sarge">또 네트워크 드라이버 모듈을 제외하면 커널 모듈 파라미터는 미리 설정할 수 없습니다.</phrase>
zh_cn: 虽然大多数 &d-i; 使用的对话框可以用这种方法预置，但还是有明显的例外。您可以(重新)分区整个硬盘或使用磁盘上可用的闲置空间; 但无法使用已存在的分区。当前还无法预先设置 RAID 和 LVM。<phrase condition="sarge">还有，网络驱动模块，也无法预先设置内核模块参数。</phrase>
zh_tw: 雖然大多 &d-i; 使用的對話框可以用這種方法預設，但還是有明顯的例外。目前還無法預設 RAID 和 LVM。另外還有，網路驅動模組，也無法預先設置核心模組參數。

source: The preconfiguration file is in the format used by the debconf-set-selections command. A well documented and working example that you can edit is in <xref linkend="example-preseed"/>.
ko: 미리 설정해 놓은 파일은 debconf-set-selections 명령에서 사용하는 형식으로 되어 있습니다. <xref linkend="example-preseed"/>에 보면 잘 설명되어 있고 동작하는 예제 파일이 있습니다.
zh_cn: 预配置文件是按照 debconf-set-selections 命令的格式写成的。这里有一个具有详尽注释并能正常工作的预配置文件例子：<xref linkend="example-preseed"/>。
zh_tw: 預先設定檔是按照 debconf-set-selections 指令的格式寫成的。這裡有一個具有詳盡註解並能正常工作的預先設定檔例子：<xref linkend="example-preseed"/>。

source: Alternatively, one way to get a complete file listing all the values that can be preseeded is to do a manual install, and then use <filename>debconf-get-selections</filename>, from the <classname>debconf-utils</classname> package, to dump both the debconf database and the cdebconf database in /var/log/debian-installer/cdebconf to a single file: <informalexample><screen> $ debconf-get-selections --installer &gt; <replaceable>file</replaceable> $ debconf-get-selections &gt;&gt; <replaceable>file</replaceable> </screen></informalexample> However, a file generated in this manner will have some items that should not be preseeded, and the file in <xref linkend="example-preseed"/> is a better starting place for most users.
ko: 그게 아니면, 미리 설정할 수 있는 값들의 모든 목록이 들어 있는 파일을 만드는 한 가지 방법은, 수동으로 설치한 다음 <classname>debconf-utils</classname> 꾸러미에 들어 있는 <filename>debconf-get-selections</filename>를 사용하는 것입니다. 이 명령은 debconf 데이터베이스와 /var/log/debian-installer/cdebconf 안에 있는 cdebconf 데이터베이스를 한 개 파일로 만듭니다: <informalexample><screen> $ debconf-get-selections --installer &gt; <replaceable>file</replaceable> $ debconf-get-selections &gt;&gt; <replaceable>file</replaceable> </screen></informalexample> 하지만, 이렇게 만든 파일에는 미리 설정하면 안 되는 것도 들어 있습니다. <xref linkend="example-preseed"/>에 들어 있는 파일이 대부분의 사용자가 시작하기에 더 나은 방법입니다.
zh_cn: 除此之外，要得到一个包含所有可被预设置的项目的完整文件，您可以进行手动安装，然后使用 <filename>debconf-get-selections</filename> 命令(它来自 <classname>debconf-utils</classname>软件包)将 debconf 数据库和位于 /var/log/debian-installer/cdebconf 的 cdebconf 数据库的内容导出至一个单一的文件： <informalexample><screen> $ debconf-get-selections --installer &gt; <replaceable>文件</replaceable> $ debconf-get-selections &gt;&gt; <replaceable>文件</replaceable> </screen></informalexample> 但是，按照这些方法生成的文件将会包含一些不应该被预设置的项目，因此 <xref linkend="example-preseed"/> 中的文件对于大多数用户来说是一个更好的起点。
zh_tw: 除此之外，要得到一個包含所有可被預設項目的完整文件，您可以進行手動安裝，然後使用 <filename>debconf-get-selections</filename> 指令 (它來自 <classname>debconf-utils</classname>軟體套件) 將 debconf 資料庫和位於 /var/log/debian-installer/cdebconf 的資料庫的內容導出至一個單一的檔案：<informalexample><screen> $ debconf-get-selections --installer &gt; <replaceable>檔案名稱</replaceable> $ debconf-get-selections &gt;&gt; <replaceable>檔案名稱</replaceable> </screen></informalexample> 但是，按照些方法生成的檔案將會包含一些不應該被預先設定的項目，因此 <xref linkend="example-preseed"/> 中的檔案對於大多數使用者來說是一個更好的起點。

source: Once you have a preconfiguration file, you can edit it if necessary, and place it on a web server, or copy it onto the installer's boot media. Wherever you place the file, you need to pass a parameter to the installer at boot time to tell it to use the file.
ko: 미리 설정해 놓은 파일이 있으면, 이 파일을 필요에 따라 편집하고, 웹 서버에 넣던지, 설치 프로그램의 부팅 미디어에 복사해 놓을 수도 있습니다. 이 파일을 어디에 놓든 이 파일을 이용하라는 사실을 부팅할 때 파라미터로 넘겨야 합니다.
zh_cn: 一旦您有了一个预配置文件，可以在需要时编辑它，并且上传至一个 web 服务器，或者拷贝至安装程序的启动引导介质。无论您将此文件放置在哪里，都需要在启动安装程序时向它传递一个参数来告诉它使用这个文件。
zh_tw: 一旦您有了一個預先設定檔，可以在需要時編輯它，並且上傳至網頁伺服器，或者拷貝至安裝程式的開機媒介。無論您將此檔案放在哪裡，都需要傳遞一個參數給安裝程式來使其使用個檔案。

source: To make the installer use a preconfiguration file downloaded from the network, add preseed/url=http://url/to/preseed.cfg to the kernel boot parameters. Of course the preconfiguration will not take effect until the installer manages to set up the network to download the file, so this is most useful if the installer can set up the network via DHCP without asking any questions. You may want to set the installation priority to critical to avoid any questions while the network is being configured. See <xref linkend="installer-args"/>.
ko: 설치 프로그램에서 미리 설정해 놓은 파일을 네트워크에서 내려받도록 하려면, preseed/url=http://url/to/preseed.cfg 파라미터를 커널 부팅 파리미터로 넘깁니다. 물론 이 파일은 설치 프로그램에서 네트워크를 설정하고 이 파일을 내려받을 때까지는 효과가 없습니다. 그래서 이런 방법은 설치 프로그램에서 DHCP를 통해 네트워크를 설정할 수 있을 경우에 가장 유용합니다. 설치 우선순위를 "중요"로 해서 네트워크를 설정할 때까지 아무 질문도 하지 않도록 할 수 있습니다. <xref linkend="installer-args"/> 부분을 참고하십시오.
zh_cn: 要让安装程序使用一个从网络下载的预配置文件，请将 preseed/url=http://url/to/config 加入内核启动参数。当然这个预配置文件，只有安装程序能够管理网络并下载文件后才能起作用，因此如果安装程序能够通过 DHCP 设置网络而不需要询问任何问题的话，此方法会更有用。如果您已经被设置好了网络，可能还会想将安装优先级调至关键来避免任何提问。请参见 <xref linkend="installer-args"/>。
zh_tw: 要讓安裝程式使用一個從網路下載的預先設定檔，請將 preseed/url=http://url/to/config 加入核心啟動參數。當然這個預先設定檔，只有安裝程式能夠管理網路並下載檔案後才能起作用，因此如果安裝程式能夠透過 DHCP 設置網路而不需要詢問任何問題的話，此方法會更有用。如果您已經設置好了網路，可能還會想將安裝優先順序調至關鍵級來避免任何問題。請參閱 <xref linkend="installer-args"/>。

source: To place a preconfiguration file on a CD, you would need to remaster the ISO image to include your preconfiguration file. See the manual page for mkisofs for details. Alternatively, put the preseed file on a floppy, and use preseed/file=/floppy/preseed.cfg
ko: CD에 미리 설정해 놓은 파일을 넣으려면, 미리 설정해 놓은 파일을 포함하도록 ISO 이미지를 다시 만들어야 할 것입니다. 자세한 방법은 mkisofs 매뉴얼 페이지를 참고하십시오. 다른 방법으로는, 미리 설정해 놓은 파일을 플로피에 넣고, preseed/file=/floppy/preseed.cfg 파라미터를 사용하는 것입니다.
zh_cn: 要将预配置文件放置在光盘中，您将需要重新生成 ISO 映像以包括您的预配置文件。请阅读 mkisofs 的手册来获得细节信息。另外，您也可以将预配置文件放置在一张软盘中，然后使用 preseed/file=/floppy/preseed.cfg 参数。
zh_tw: 要將預先設定檔放在光碟中，您將需要重新製作 ISO 映像把您的預先設定檔納入。請閱讀 mkisofs 的手冊來取得細節資訊。另外，您也可以將預先設定檔放在一張軟碟中，然後使用 preseed/file=/floppy/preseed.cfg 參數。
